Repository: RocketChat/Rocket.Chat.iOS
Catalog: Rocket.Chat/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# chat.messages.list.title
source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# chat.messages.list.empty
source: No messages found
zh_hans: 没有找到消息
zh_hant: 没有找到訊息

# chat.messages.list.search.placeholder
source: Search messages
zh_hans: 搜索消息
zh_hant: 搜尋訊息

# chat.messages.pinned.list.title
source: Pinned Messages
zh_hans: 固定的消息
zh_hant: 釘選的訊息

# chat.messages.starred.list.title
source: Starred Messages
zh_hans: 标记的消息
zh_hant: 標記的訊息

# chat.messages.mentions.list.title
source: Mentions
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# chat.messages.files.list.title
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# chat.messages.files.list.empty
source: No files found
zh_hans: 没有找到文件
zh_hant: 沒有找到檔案

# chat.banner.upload.uploading
source: Uploading %@
zh_hans: 上传%@
zh_hant: 上傳%@

# chat.banner.upload.error
source: Failed uploading %@
zh_hans: %@上传失败
zh_hant: %@上傳失敗

# chat.banner.upload.retry
source: Try again
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# myaccount.settings.title
source: Preferences
zh_hans: 首选项
zh_hant: 選項

# myaccount.settings.administration
source: Administration
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理員

# myaccount.settings.logout
source: Logout from %@
zh_hans: 从%@登出
zh_hant: 從%@登出

# myaccount.settings.contactus
source: Contact us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# myaccount.settings.profile
source: Profile
zh_hans: 资料
zh_hant: 個人資料

# myaccount.settings.license
source: License
zh_hans: 许可
zh_hant: 許可

# myaccount.settings.language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# myaccount.settings.appicon
source: Application Icon
zh_hans: 应用程序图标
zh_hant: 應用程式桌面圖示

# myaccount.settings.review
source: Review this App
zh_hans: 去撰写App评论
zh_hant: 撰寫評論

# myaccount.settings.share
source: Share this App
zh_hans: 分享这个App
zh_hant: 分享這個應用程式

# myaccount.settings.version
source: Version: %@ (%@)
zh_hans: APP版本号: %@ (%@)
zh_hant: 應用程式版本: %@ (%@)

# myaccount.settings.server_version
source: Server Version: %@
zh_hans: 服务端版本号: %@
zh_hant: 伺服器版本: %@

# myaccount.settings.web_browser
source: Web Browser
zh_hans: Web浏览器
zh_hant: Web瀏覽器

# myaccount.settings.tracking.title
source: Send Crash Report
zh_hans: 发送崩溃报告
zh_hant: 發送閃退報告給Rocket.Chat

# myaccount.settings.tracking.footer
source: We never track the content of your chats. The crash report only contains relevant information for us in order to identify problems and fix it.
zh_hans: 我们永远不会记录您的聊天。 崩溃报告只会记录定位和修复软件bug的必要信息。
zh_hant: 請放心，我們不會紀錄您的對話訊息。閃退報告只會紀錄定位和修復軟體的必要訊息。

# myaccount.settings.changeicon.title
source: Choose an icon
zh_hans: 选择一个图标
zh_hant: 選擇一個圖示

# myaccount.settings.changeicon.header
source: You can change how your Rocket.Chat icon looks like on your device. Please choose one of the icons below, whichever you like the most.
zh_hans: 您可以选择你想让Rocket.Chat在您手机上现实的图标.请在下方选择您最喜欢的那个.
zh_hant: 您可以選擇您想讓Rocket.Chat在手機桌面上顯示的圖示。請在下方中選擇擇你喜歡的那個

# myaccount.settings.changeicon.errortitle
source: Cannot change icon
zh_hans: 变更失败
zh_hant: 變更失敗

# myaccount.settings.changeicon.iosversion
source: Alternate application icons are not supported on iOS version below 10.3
zh_hans: iOS 10.3以前的版本无法改变App图标
zh_hant: iOS 10.3以前的版本無法改變App圖示

# myaccount.settings.language.title
source: Change Language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# myaccount.settings.language.reset
source: Reset to Default
zh_hant: 預設語言

# myaccount.settings.language.message
source: You have changed language settings. You must restart Rocket.Chat before the new settings will take effect.
zh_hans: 您已经选择新的语言，请重启App使新语言生效.
zh_hant: 您已經選擇新的語言，重新啟動App後生效

# myaccount.settings.notifications.title
source: Notification Preferences
zh_hans: 通知选项
zh_hant: 通知選項

# myaccount.settings.notifications.save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# myaccount.settings.notifications.receive.title
source: Receive Notifications
zh_hans: 接收通知
zh_hant: 接收通知

# myaccount.settings.notifications.receive.footer
source: Receive notifications from %@
zh_hans: 从%@接收通知
zh_hant: 從%@接收通知

# myaccount.settings.notifications.show.title
source: Show Unread Counter
zh_hans: 显示未读数目
zh_hant: 顯示未讀數量

# myaccount.settings.notifications.show.footer
source: Unread counter is displayed as a badge on to the right of the channel, in the list.
zh_hans: 未读数在频道右边显示.
zh_hant: 未讀數量在這頻道右邊顯示

# myaccount.settings.notifications.inapp
source: In-app and Desktop
zh_hans: 在app内桌面
zh_hant: 在app内

# myaccount.settings.notifications.inapp.alerts
source: Alerts
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# myaccount.settings.notifications.inapp.footer
source: Displays a banner at the top of the screen when the app is open, and displays a notification on desktop.
zh_hans: App打开时在屏幕上方显示横幅，在桌面显示通知.
zh_hant: App打開時在螢幕上方顯示橫幅，在桌面顯示通知.

# myaccount.settings.notifications.mobile
source: Push notifications
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

# myaccount.settings.notifications.mobile.alerts
source: Alerts
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# myaccount.settings.notifications.mobile.footer
source: These notifications are delivered to your device when the app is not open.
zh_hans: 当App没有打开时会推送这些通知.
zh_hant: 當App沒有打開時會推送通知

# myaccount.settings.notifications.desktop
source: Desktop options
zh_hans: 桌面选项
zh_hant: 桌面

# myaccount.settings.notifications.desktop.audio
source: Audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音頻

# myaccount.settings.notifications.desktop.sound
source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# myaccount.settings.notifications.desktop.duration
source: Notification Duration
zh_hans: 通知持续时间
zh_hant: 通知持續時間

# myaccount.settings.notifications.mail
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵件

# myaccount.settings.notifications.email.alerts
source: Alerts
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# myaccount.settings.notifications.duration.default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# myaccount.settings.notifications.duration.seconds
source: seconds
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# alert.update_notifications_preferences_success.title
source: Preferences saved
zh_hans: 通知选项保存成功
zh_hant: 儲存選項成功

# alert.update_notifications_preferences_save_error.title
source: Failed to update notifications preferences
zh_hans: 通知选项保存失败
zh_hant: 儲存選項失敗

# alert.update_notifications_preferences_save_error.message
source: Something wrong happened while saving your notification preferences. Please, try again.
zh_hans: 保存通知选项出现错误，请重试.
zh_hant: 儲存選項時發生錯誤，請重試.

# subscription.notifications.status.default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# subscription.notifications.status.nothing
source: Nothing
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# subscription.notifications.status.all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# subscription.notifications.status.mentions
source: Mentions
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# subscription.notifications.audio.value.none
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# subscription.notifications.audio.value.default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# web_browser.in_app_safari.title
source: In-App Browser
zh_hans: App内置浏览器
zh_hant: App内置瀏覽器

# myaccount.settings.web_browser.title
source: Web browser
zh_hans: Web浏览器
zh_hant: Web瀏覽器

# myaccount.settings.web_browser.footer
source: This application will be used to open links in Rocket Chat.
zh_hans: 这个浏览器将用来打开Rocket Chat内的链接.
zh_hant: 用這個瀏覽器來打開Rocket Chat內的連結.

# myaccount.settings.profile.title
source: Profile
zh_hans: 资料
zh_hant: 資料

# myaccount.settings.editing_profile.title
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

# myaccount.settings.profile.actions.save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# myaccount.settings.profile.actions.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# myaccount.settings.profile.actions.change_password
source: Change your password
zh_hans: 更新您的密码
zh_hant: 更新您的密碼

# myaccount.settings.profile.section.profile
source: Profile
zh_hans: 资料
zh_hant: 資料

# myaccount.settings.profile.section.password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# myaccount.settings.profile.name_placeholder
source: Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# myaccount.settings.profile.username_placeholder
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名稱

# myaccount.settings.profile.email_placeholder
source: E-mail
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子信箱

# myaccount.settings.profile.status.title
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# myaccount.settings.profile.password_required.title
source: Enter your password
zh_hans: 输入您的密码
zh_hant: 輸入您的密碼

# myaccount.settings.profile.password_required.message
source: Your password is required when updating your e-mail.
zh_hans: 更改邮箱需要您输入密码.
zh_hant: 更改電子郵件需要輸入您的密碼

# myaccount.settings.profile.password_required.placeholder
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# myaccount.settings.profile.new_password.title
source: New password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# myaccount.settings.profile.new_password.section.password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# myaccount.settings.profile.new_password.actions.save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# myaccount.settings.profile.new_password.password_placeholder
source: New password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# myaccount.settings.profile.new_password.password_confirmation_placeholder
source: Password confirmation
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# myaccount.settings.profile.new_password.password_required.title
source: Enter your password
zh_hans: 输入您的密码
zh_hant: 輸入您的密碼

# myaccount.settings.profile.new_password.password_required.message
source: Your current password is required when setting a new password.
zh_hans: 更新密码时需要您输入当前密码.
zh_hant: 更新密碼前需要輸入您的舊密碼

# myaccount.settings.profile.new_password.password_required.placeholder
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# user_action_sheet.info
source: Information
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

# user_action_sheet.remove
source: Remove from room
zh_hans: 从频道移除
zh_hant: 從頻道中移除

# user_action_sheet.remove_confirm.title
source: Remove this user?
zh_hans: 移除这个用户?
zh_hant: 移除這個用戶?

# user_action_sheet.remove_confirm.message
source: Are you sure you want to remove '%@' from the room?
zh_hans: 您确定要移除 '%@'吗?
zh_hant: 確定要移除 '%@'嗎?

# user_details.status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# user_details.role
source: Role
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# user_details.roles
source: Roles
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# user_details.email
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子信箱

# user_details.emails
source: Emails
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子信箱

# user_details.timezone
source: Timezone
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

# user_details.message_button
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# user_details.voice_call_button
source: Voice Call
zh_hans: 语音电话
zh_hant: 語音電話

# user_details.video_call_button
source: Video Call
zh_hans: 视频电话
zh_hant: 視訊電話

# theme.settings.title
source: Theme
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# theme.settings.header
source: ALL THEMES
zh_hans: 所有主题
zh_hant: 所有主題

# theme.settings.footer
source: Applying a theme will change how the app looks.
zh_hans: 应用主题会改变app的外观.
zh_hant: 套用主圖會改變App的外觀

# theme.light
source: Light
zh_hant: 淺色

# theme.dark
source: Dark
zh_hant: 深色

# theme.black
source: Black
zh_hant: 黑色

# subscriptions.sorting.title.alphabetical
source: Sorting by name
zh_hans: 按名字排序
zh_hant: 按名稱排序

# subscriptions.sorting.title.activity
source: Sorting by activity
zh_hans: 按活跃排序
zh_hant: 按活躍度排序

# subscriptions.sorting.alphabetical
source: Alphabetical
zh_hans: 字母
zh_hant: 字母

# subscriptions.sorting.activity
source: Activity
zh_hans: 活跃
zh_hant: 活躍度

# subscriptions.grouping.type
source: Group by type
zh_hans: 按类型归类
zh_hant: 按類型歸類

# subscriptions.grouping.favorites
source: Group by favorites
zh_hans: 按收藏归类
zh_hant: 按蒐藏歸類

# subscriptions.grouping.unread_top
source: Unread on top
zh_hans: 未读在上方
zh_hant: 未讀的放在上方

# shortcuts.type_message
source: Type message
zh_hans: 输入消息
zh_hant: 輸入訊息

# shortcuts.preferences
source: Preferences
zh_hans: 首选项
zh_hant: 選項

# shortcuts.room_search
source: Rooms search
zh_hans: 频道搜索
zh_hant: 搜尋頻道

# shortcuts.room_selection
source: Room selection 1...9
zh_hans: 频道选择1...9
zh_hant: 選擇頻道(1~9)

# shortcuts.next_room
source: Next room
zh_hans: 下一个频道
zh_hant: 下一個頻道

# shortcuts.previous_room
source: Previous room
zh_hans: 前一个频道
zh_hant: 前一個頻道

# shortcuts.new_room
source: New room
zh_hans: 新频道
zh_hant: 新頻道

# shortcuts.room_actions
source: Room actions
zh_hans: 频道操作
zh_hant: 頻道操作

# shortcuts.upload_room
source: Upload to room
zh_hans: 上传到频道
zh_hant: 上傳到頻道

# shortcuts.search_messages
source: Search messages
zh_hans: 搜索消息
zh_hant: 搜尋訊息

# shortcuts.scroll_messages
source: Scroll messages
zh_hans: 消息翻页
zh_hant: 捲動訊息

# shortcuts.reply_latest
source: Reply to latest
zh_hans: 回复最新
zh_hant: 最新回覆

# shortcuts.server_selection
source: Server selection
zh_hans: 服务器选择
zh_hant: 伺服器選擇

# shortcuts.server_selection_numbers
source: Server selection 1...9
zh_hans: 服务器选择1...9
zh_hant: 伺服器選擇(1~9)

# shortcuts.add_server
source: Add server
zh_hans: 添加服务器
zh_hant: 新增伺服器

# shortcuts.change_theme
source: Change theme
zh_hans: 更换主题
zh_hant: 更換主題

# shortcuts.send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# shortcuts.new_line
source: New line
zh_hans: 新一行
zh_hant: 新的一行

# chat.components.quote.replied
source: Replied
zh_hans: 已回复
zh_hant: 已回覆

# chat.components.quote.pinned
source: Pinned
zh_hans: 已固定
zh_hant: 已釘選

# chat.components.text_attachment.no_title
source: No title
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題
